# Программный комплекс для автоматизации объектов.

Комплекс представляет из себя веб-приложение, 
написанное на Python с использованием фреймворка Flask, Bootstrap, JavaScript,
а также библиотек Matplotlib, SciPy, NumPy, Control.

# Как запустить? 

Изначально нужно установить всё то, что есть в файле requirements.txt. 
Выполняется с помощью команды:
```
pip install -r requirements.txt
```

Затем нужно создать базу данных PostgreSQL (можно через тот же pgAdmin, я так и делал), у меня это была api_service_automation. 
Затем создать файл config.py со следующим значением внутри:
```
DATABASE_URI = 'postgresql://postgres:ВАШПАРОЛЬ!АДРЕСБАЗЫДАННЫХ:ПОРТ/api_service_automation'
```

После этого можно запускать веб-приложение, доступно по такому адресу локальному (http://127.0.0.1:5000/)

# Что реализовано:

### Определение передаточой функции объекта по переходной кривой методом Симою ☑

Функции раздела:

- Возможность произвести идентификацию объекта по методу Симою. ☑
- Рассчёт передаточной функции Симою первого порядка. ☑
- Рассчёт передаточной функции Симою второго порядка. ☑
- Рассчёт передаточной функции Симою третьего порядка. ☑
- Вычисление коэффициента усиления. ☑

### Расчёт одноконтурной автоматической системы регилурования ☑

Функции раздела:

- Построения импульсной характеристики объекта. ☑
- Определения динамических параметров импульсной характеристики. ☑
- Перестройка импульсной характеристики в разгонную характеристику объекта. ☑
- Определенние параметров по разгонной характеристике (t, T1, T2, K). ☑
- Нахождение параметров T1, T2 методом Ольденбурга-Сарториуса. ☑
- Нахождение передаточной функции с помощью метода Симою.☑
- Построение переходных характеристик трёх моделей. ☑
- Определение значение дисперсии для трёх случаев (метод касательной, Ольденбурга-Сарториуса, Симою). ☑
- Получение наиболее идентичного переходного процесса при сравнении трёх случаев выше. ☑
- Построение плоскости параметров настройки ПИД-регулятора при подобранном C2. ☑
- Визуализирование переходного процесса с использованием регулятора. ☑
- Оценивание качества переходного процесса. ☑

### Получение приближенных математических моделей технологических объектов графоаналитическим методом ☑

Функции раздела:

- Построение передаточной фукнции объекта управления ☑
- Определение степени колебательности. ☑
- Вычисление параметров регулятора. ☑
- Построение графика D-разбиения параметров ПИ-регулятора. ☑
- Построение передаточной фукнции объекта управления с использованием ПИ-регулятора. ☑
- Определние степени затухания. ☑
- Оценивание качества (переходного процесса, степени затухания, длительности и т.д). ☑

### Расчёт комбинированной системы регулирования. ☑

- Построение кривых разгона по каналу управления, возмущения ☑
- Получение передаточных фукнций по каналам методом Симою ☑
- Получение частотных характеристик объекта по каналу управления и возмущения ☑
- Построение кривой равной степени колебательности ☑
- Определение оптимально настроечных параметров регулятора ☑
- Построение переходного процесса по управляющему воздействию ☑

### КВГМ-100 ☑

- Общие сведения о технологическом процессе ☑
- Устройство водогрейного котла ☑
- Анализ технологического процесса как объекта управления ☑

### Парсер для API регулятора

- Нахождение параметров регулятора по ID ☑
- Перенос параметров с сайта на ПЛК ☑